## Футбольный матч

### Хранение информации

1. **Футбольные команды**:
   - Название
   - Город
   - ФИО тренера
   - Стартовый состав игроков:
     - ФИО
     - Позиция
   - Запасные игроки

2. **Игры**:
   - Дата проведения
   - Счет
   - Нарушения правил:
     - Желтые и красные карточки:
       - Кому выданы
       - На какой минуте
       - За что
   - Забитые мячи:
     - С какого положения забит
     - Минута
     - Автор
     - Передача
   - Пенальти (аналогично)
   - Количество ударов по воротам (аналогично)

### Ввод и отображение информации

Реализовать оконное приложение, содержащее:
- Два текстовых поля ввода для ключа и его значения для свойств текущего документа. Для вложенных ключей используется оператор «точка». Все вложенные элементы представляют собой список документов.
- Три кнопки:
  1. **Добавить ключ-значение** — добавляет в текущий документ новую пару ключ-значение.
  2. **Сохранить документ** — создает в базе данных новый документ с ранее введенным набором ключ-значение и очищает переменную, хранящую текущий набор.
  3. **Показать документы** — формирует запрос к базе данных, который возвращает все документы коллекции и отображает их в списке.
- Поле для отображения списка документов.

### Поиск и вывод результатов

Реализовать оконное приложение, содержащее:
- Три поля ввода:
  1. Ключ
  2. Знак сравнения («>», «>=», «=», «<=», «<»)
  3. Числовое значение
- Кнопку для выполнения запроса
- Список для отображения результатов

Пример запроса: «Получить список футболистов, забивших более двух голов».

### Агрегация и вывод результатов

Реализовать оконное приложение, содержащее:
- Поле ввода для команды поиска
- Кнопку для выполнения запроса
- Список для отображения результатов

Пример запроса: «Получить количество футболистов, забивших более двух голов».


## Интернет-магазин

### Хранение информации

Создать коллекцию документов для интернет-магазина. Каждый документ описывает один товар и включает:
- Наименование товара
- Производителя
- Цену
- Особые характеристики в виде вложенного документа
- Информацию о покупателях этого товара в виде множества документов, включающих:
  - Имена покупателей
  - Когда купили товар
  - Отзывы
  - Название службы доставки
  - Другие данные

Выбрать 4 категории товаров с различными характеристиками. Наполнить базу данными не менее 20 документами.

### Запросы к базе данных

1. Получить список названий товаров, относящихся к заданной категории.
2. Получить список характеристик товаров заданной категории.
3. Получить список названий и стоимости товаров, купленных заданным покупателем.
4. Получить список названий, производителей и цен на товары, имеющие заданный цвет.
5. Получить общую сумму проданных товаров.
6. Получить количество товаров в каждой категории.
7. Получить список имен покупателей заданного товара.
8. Получить список имен покупателей заданного товара, с доставкой фирмы с заданным названием.